Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзің болу деген нені білдіреді?
«Басқалардан ерекшелену» арқылы өзіңізді ерекшелендіріңіз
Дүкен журналының бұрышы
Мұқабаға кездейсоқ жазылған.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Кішкентай кезімде түк көрмедім.
Ұнамаса, ашулан.
Сізге ұнайтын нәрсені айтыңыз
Біз өзгереміз
Нені қорғағыңыз келетін өзгерістер
Түсінбеген қазынадан
Түсіну керек
Өскен сайын өкінесің.
Бірақ бәрібір.
Сіз бір нәрсе көре аласыз
Сондықтан мен өзіммін, ал сен өзіңсің.
Менің ойымша, бұл басынан бастап іздейтін нәрсе емес.
Мен сен емеспін, сен де мен емессің
Бір-бірінен өту, қол ұстасу
Махаббаттың туатын жері.
Өзің болу деген нені білдіреді?
Мен оны өзгерте алмаймын, себебі бұл маңызды.
Өзгеретін өмір дұрыс
Сіз кішкентай қолыңызды создыңыз
Күлімсіреп саған
Бұл өте табиғи болды
Оның мағынасы болмауы мүмкін
Бірақ бұл менің қолымнан келмейді
Сен ойланбастан қолыма тидің
Бұл мен үшін жақсы болды
Біз сенген барлық уақытта
Қолымыздағы сөздерді саламыз
Мүмкін бұл сен менің қолымды ұстап тұрғандықтан емес шығар
Әр сәт, барлық жерде
Мен сеземін, сеземін
Мен сені жамандықтан ұстап тұрғанда
Сіз үйренесіз
Бұл субтитр көзі өндіруші, жеткізуші, алмасу студенті шығарған және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитр ұйымы (kamigami.org) болып табылады.
: :& :&lucifer : :
Не болды
Алдын ала...мен...бын...шоколад...болсын...
О, мен оны шынымен оқыдым.
Керемет
Мандом
Адамдық
Жазғы демалыстан кейін үйренуім керек болған катакананы меңгерген соң,
Нару сәл есейіп қалды
Менің көргенімнің бәрі әдемі
Мұны өсу деп атаймыз ба?
Құттықтау Құттықтау
Жаңа мен дүниеге келгенімді бақытты сезіну
Мандом
Оны қайдан үйрендің?
Олай болса, сәл қиынырақ.
Мен не оқуым керек?
...
Уау, бұл керемет.
Бұл үшінші семестрде үйренетін кейіпкер, жоқ, екінші курста.
Егер дұрыс оқысаң, мен саған сыйлық ретінде сүт беремін.
Рахмет
Енді кейіпкерлерді барлығы оқи алатын болса, бұл жақсы идея.
Балалар тез өседі.
Мен сені соншалықты оқымысты деп ойламаппын.
Қызық, кенет не болды?
Бір ғана себеп болуы мүмкін.
Иә
Саған не болды?
Мұғалім, сіз мұны оқи аласыз ба?
Бұл ашу.
Аудармасы: мерекелерде лақтырылған мочи
Аа, мен оны жаңа ғана жібердім.
Оны Tokyo Hanasho көрмесіне жіберіңіз.
О, сен қалай сенімдісің?
Бұл менің қазіргі қолжазбасым.
Өзіңізге сенімді болмасаңыз, жібермеңіз.
Мен оны асыға күтемін.
А, бұл дұрыс.
Сия жоқ.
Хироши Үндістан сиясын қайдан сатып алуға болады?
Киношита Шотен?
Китачи ме деп ойлаймын
Әй, көшкенде ше?
Баяу қараңыз
Онда барлығы дерлік бар.
Дагаши?
Денсаулығыма зиян деп көп жеуге рұқсат етпеді.
Нару да қонаққа келетін шығар.
Мен бірдеңе сатып алуым керек пе?
Нару Канро кәмпит пен шоколадты жақсы көреді.
Эспер?
Мен оны ересектерге сатып алуым керек пе?
Басқа балалар да жасайды.
Бұл не?
Біраз уақыт қарап шығуға болады.
Мен оны жоғалтып алдым. Бұл не? Ине.
Кешіріңіз, мен мұны істеймін.
Барлығы осы. Мен мұны сатып аламын.
Жарайды, иілгіш қапқа ұқсайды.
Мен қазір белім ауырады.
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
Мен пудель ұстағандықтан деп айта алмаймын...
Кешіріңіз
Сәлем.
Ыстық па?
Китачи ме деп ойлаймын
Менің арқам нашарлап кетті.
Намбаякана
жіп - Накакана
Бұл ауырады ма?
Жіп - Накакана
Ито және Накакана
Бұл ауырады ма?
Ум, бұл жіп пе?
Әй, болды, болды.
Мен мұны біраздан бері айтып жүрмін.
Құлағым қатты ауырады.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Сатып, сатсаң жақсы болар еді.
Намба Соген сәл ашулы ма?
Иә, Индия сиясы
Кешіріңіз, мен оны сізге беруім керек еді.
Жақсы, мен тек сияны жылтыратуым керек.
Бұл өте пайдалы, мен соңғы мерзімге жақындадым.
Ойлап қарасам, манга саламын дедіңіз.
Жоқ, бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
Сіз ұятқа қалмайсыз
Бір нәрсе жазудан ләззат алатындар
Камадо, тұр…
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Сіз менің мангамды оқи аласыз ба?
Мен оны ұлдарға арналған журналға беруді ойлап жүрмін.
Мен біреудің шынайы пікірін тыңдағым келеді.
Мен сарапшы емеспін...Жақсы пікір айта алмаймын.
Маңызды емес, мен мұғалім болғандықтан сұрадым.
Жазудан рахат табатын адамдар оқыса деймін.
Алдын ала рахмет
Олай болса, сөзіңді қабыл ал.
Бұл өте көздің жауын алатын кіріспе.
А, сен оны қорқынышты журналға жібересің бе?
Бұл ұлдарға арналған журнал.
Біртүрлі нәрсе болды.
Сіз бұл біртүрлі деп айта аласыз ба?
Ұлдарға арналған журналдар туралы көбірек хабардар етіп жазған дұрыс
Сол достық пен күш-жігер.
Сіз не айтасыз?
Жалпы әділдікке ұқсайтын манга Оны ешкім оқымайды
Қан, ет, атқылаған ішкі мүшелер, Әділдің тозған
Қараңғы жақтың басты кейіпкері: ең жақсы дос және жау болып табылатын адамдар арасындағы күрделі достық.
Бір эпизодта қысқаша көрінетін, содан кейін табиғи түрде өшетін кейіпкер.
Бірақ балалар оқиды...
Әлем бұрын болмаған нәрсені іздеуді жалғастыруда.
Иә, батыр қыздың досының атасы соңғы бастық болса, таң қалмас еді.
Уақыт Бұл заман ағымын көрсететін жақсы манга емес пе?
Соңына дейін оқып шығыңыз және қалаған әсеріңізді қалдырыңыз
Егер ол жұмыс істемесе, жоқ деп айтыңыз.
Ащы болғаны сонша, сіз оны жеңе алмайсыз
Келіңіздер
Бұл жігіттің тыңдауға ниеті жоқ.
Манганы түсіну үшін осыны оқып шығыңыз
Менің манга суретшісінің жарысына енді ешқандай қатысым жоқ.
Тек Мива Чан маған манга суретшісі болуды мақсат еткенін айтты.
Өте ыстық
Мен ерініп кеттім, тіпті қолжазбаны көрсеттім.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мұғалім ауыл тұрғындарына айтса
Наруга
Тама - манга суретшісі
Сенімділік деңгейі
-дан өзгеше.
Менің үйде екенімді бүкіл ауыл біледі.
Дос та, дұшпан да болған күрделі адам.
Табиғи түрде өшетін кейіпкер
Егер сен жақсы болмасаң, адамдар сенің қасыңнан өтіп кетіп, сені фуджоши деп ойлайды.
Мүмкін емес
Мен манганы жақсы көремін
Кеңінен айтсақ, әдебиет
Менің ойымша, фуджоши дөрекі емес.
Түсініспеушілікті жоюым керек
Эй, мен де бүгін жасадым.
Ах, бұл әрқашан жаман.
Не болды? Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Жоқ, меніңше қазіргі қыздар қызу.
Сонымен қатар, мен қазір сиямды жылтыратуым керек.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Аа, мен Үндістан сиясын сатып ала алмадым.
Күтілгендей
Жазғы демалыста каллиграфия бойынша үй тапсырмасы бар, сондықтан олар тез сатылады.
Жарайды, мен саған ескімді әкелдім.
Егер сізді фуджоши деп айыптаса, сіз түсінбеушілікті жоюыңыз керек.
Мен енді бұл ауылда тұра алмаймын.
Мен манга суретшісі болғым келетінін айтқанымда, мен романист болғым келетінін айттым.
Сіз бұл құнды кітапты қателесіп қарызға бердіңіз бе?
Бұл мен орта мектептің бірінші курсында оқып жүрген кезім еді.
Тама Мен бір туыстың үлкен әпкесінен манга алдым.
Ия, мен жасадым.
Тама манганы жақсы көреді.
О, бұл не?
Ер адамдар арасындағы мұндай нәрсе...о, жоқ.
Бұл қазірдің өзінде жарақат.
Бұл арам, ақымақ.
Үлкендердің бәрі лас
Чира
Бұл күнді ұмытпас үшін сақтайтын құнды кітап.
Бұл басқа кітаптардан бөлек, сондықтан мен оны қарызға беруге қарсы емеспін.
Қалай болғанда да, мен тыныш әдебиетші қыз ретінде өз ұстанымымды сақтаймын.
Мұғалім
Жоқ, мен құтқарылдым. Мен ешқашан тайып қаламын деп ойламадым.
Енді мен түсіндім, өз қалпыңды тез қалпына келтір.
Сияға риза болғаным сонша, басым айналып кетті.
Басыңды бір жерге соғып өлесің.
Әлде Шампон деп айту керек пе?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен мұнда не істеп жатырмын?
Мен қолжазбаны жасауым керек
Қолжазба Қолжазба Түпнұсқа
Жас ақымақ
нені білдіреді?
Ол кітап шедевр еді, оның екінші орын алуы мүмкін емес.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мұғалім, ойнайық
Иә
Тұрақты ауа
Ой, бұл не?
Доганшита Сенсей Моямоя шығып жатыр
Аа, бірдеңе айтайық.
Мұғалімдердің каллиграфия сайысында екінші орын алдым.
Аа, оны каллиграфия көрмесіне қойсақ тамаша болар еді.
Біріншісі 18 жасар жас.
Не, мен өзімнен кішіге ұтылып жатырмын ғой? Соған ұқсас нәрсе.
Балалар, менің бұл марапатқа қанша күш салғанымды білесіңдер ме?
Бұл менің ұйықтап жатсам да жазып алған шығармам.
Каллиграфияны кеше, бүгін бастаған адамнан кем болдым.
Мен аралға келсем жақсы қолжазба жазамын деп ойладым, бірақ мен оны жеңілдете бастадым.
Егер мұндай жағдай болса, мен аралға келмес едім.
Сәлем, сэр.
Мива-чан
Кешіріңіз, мұғалім, менің ойымша, уақыт нашар болды. Мен тағы келемін.
Неліктен ауыр сөз айттың? Неге сені ұстап тұрған біз деп айттың?
Мұғалімдердің мақтанышы көп, сондықтан шындықты айтсақ, олар одан да төмен түседі.
Қалғанын Наруға қалдырайық.
Мұғалім: Мивани мен Тама мұғалімді ұнатпағандықтан кетіп қалды.
Білемін, орта сынып оқушыларын осындай нәрселерге алаңдатайық.
Бұл шынымен аянышты, бірақ бұл шынымен де көңілсіз.
Менен каллиграфия алсаң, ештеңе болмайды.
Сіз ең жақсы болуыңыз керек.
Мұғалім, қазір көңілді жүрсің бе?
Көңілді болсаң, далаға шығып, көңіл көтерейік
Барлығы, супермаркет сөмкесін әкеліңдер.
Онда не бар?
Мочи жинап, Мен мұғалімді танымаймын
Басқа жерлерде бұлай емес.
Үй тұрғызғанда төбесінен күрішті лақтырып жібергендей.
Сіз мұны ешқашан жасамаған болсаңыз да, сізде әлі де білім бар.
Үй
Бүгінгі күріш тортын жинау қайықта. Біраз жинап алайық.
О, мырза, кешігіп қалдыңыз.
Ерте бармасаң, лақтырып жіберемін.
Мынау
Кентаның жаңа кемесі
Кента Гай
Ой Нару
Кента Бұл керемет кеме.
Жарайды, Кенмару-чи айтады.
Кенмару
Негізі үлкен қызымның аты құт-береке.
Менің қызым жоқ
Тостағанды бір жерге лақтыр
Мұғалім осында
Қарғыс атсын, бұл мочи.
Кента Намба Шоттока
Өйткені, өйткені
Йоккакен ерте шөміш
Мұғалім де келеді.
Мен өзімді сәл жақсы сезінемін.
Хироши де келді ме?
Оқыдым, бірақ өзімді мәжбүрледім.
Мен қолғаппен мұқият жабдықталған болсам да.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны шындап жасаңыз.
Сонда мен ұтыла алмаймын
Эй, бұрын не болды?
Ол әлі сауығып кеткен жоқ.
Біз үшін алаңдамаңыз. Әзірге күріш торттарын жинау туралы ойланайық.
Көп алу үшін екі кәсіпқойдан аулақ бол.
Кәсіби
Бірінші тұлға – Ясуба.
Күріш торттарын жинауда көп жылдық тәжірибем бар, мен әрқашан ең көп күрішті жинап, үйге апарамын.
Екіншісі - соққы.
Сіз алған мочиді ұрлаған адамға жақындасаңыз жақсы емес.
Енді өз күшін көрсету әр адамның өз қолында.
Мұғалім
Не, мен де істеймін бе?
Жүр, қыдырайық.
Мен оны аламын.
Сено
тым кеш, тек алға, оны ұстаңыз.
Бұл не деген сұмдық тағы?
Жарайды, мүмкіндік...
Нашар мұғалім
Сен, менің мочим
Құдай мені сынап жатыр ма?
Тама
Жеңіл болма, ұстаз, үйреншікті иіріміңмен барыңды сал.
Әдеттегі деген не?
Түптеп келгенде, бұл жерде де солай. Оны алатындар да, ала алмайтындар да бар.
Ала алмай күрескеннен, алмай тоқтау артық па?
Каллиграфияны тастауым керек пе?
Шит Пунчме
Мұғалім, сіз оны алдыңыз ба?
Жоқ
Мұғалім нашар болуы мүмкін.
Бұл мен үшін шынымен де жақсы емес.
Үстіңгі жағына қарасаң жақсы емес. Баяу күтіңіз және жерге құлап кетсе, оны алыңыз.
Мүмкіндік өте төмен.
төменде
Сукунакакен Гибаре қалды
Егер әлі де ала алмасам, не істеуім керек?
Менен жақсы біреу болса, мен оны алып кете алмасам.
Бұл
Егер сіз асығыс болсаңыз, алдымен барыңыз.
Оны маған беріңіз және үлкенірек мочиге ұмтылыңыз.
Беретін сөздер мен алған сөздер.
Мұғалім, асықпасаң, жоқ боласың.
Жарайды, жасайық.
Мен мұны істедім
Өтінемін
Сіз бұған ризасыз ба?
Мұғалім неше бөлікті жинады?
Нарудан сұрамаңыз, мен ештеңе алған жоқпын.
Нару 28 кесек алды.
Бірақ ересектер жоқ.
Жоқ, мен шынымен біреуін алдым. Бұл жай ғана соққы болды.
Бұл өтірік
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Бұл Йосия.
А, бұл трусиктер.
Ол адам үнемі шарасыз, бірақ мочи алған соң оны маған осылай береді.
Алуға келе алмайтын адамдарға беру үшін олар көп мочи жинайды.
Қандай себеп болса да, келесі жолы жеңілмеймін.
А, бұл мочи дымқыл.
Кентаның түсіргені осы шығар.
Уау, мен де.
Ессізде мен бүгін аздап көңілді болдым, рахмет.
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Сіз де шаян аулайсыз ба?
Директордың орынбасары
Тәрбиеші болдың ізі жоқ.
Директордың орынбасары шаяндарды да бақылайды.
Неге болмайды?
Тас теңіз басына жем ретінде сутай
Жоқ
Намба Шоттока Нару
Шаян – жем, сондықтан ол жасырын.
Осыны өткізіп алсаң, теңіз басы келеді.
Оны жегің келеді, солай ма? Біраз шаян ұстап алайық.
Ой, балық аулайық!
Директордың орынбасары: жем
О, дұрыс. Тек ұстаңыз және тырнақтарыңызды алыңыз.
Жоқ
Бұл болады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory